Já estamos exibindo a imagem correta, que é esta imagem de festa do Android,
assim, não temos que mudar
o atributo de origem.
Em questão de semelhança,
a posição não é de fato incorreta.
A imagem só precisa ser maior.
Todos estes atributos de alignParent,
não vamos usá-los.
Usar o atributo id em si mesmo,
realmente não altera o layout.
Apenas nomeia a View para que
possa se referir a ela mais tarde.
Há efetivamente um modo
de usar o atributo background
para obter o efeito que estamos tentando.
Mas ele não envolve uma ImageView.
Então se escolheu background,
você está tecnicamente correto,
mas vamos fazer de outro modo.
Como aprendemos na lição.
Isso nos deixa com layout_height,
layout_width e ScaleType.
ScaleType mudará o tamanho da imagem,
dentro dos limites da caixa da View.
Enquanto layout_height e layout_width
vão, de fato, alterar o tamanho daquela View.
Nesse caso, a imagem é grande o suficiente
para a View expandir
e preencher a tela inteira,
pois não importa,
neste caso particular,
se nós usamos match_parent ou wrap_content,
realmente não precisamos
alterá-los, neste caso.
Então, como estamos tentando expandir
a View para preencher toda a tela,
talvez fosse bom defini-los explicitamente como match_parent.
Então, se acabarmos usando
uma imagem menor,
ela ainda vai expandir
e preencher a tela inteira.
Mas, enquanto layout_height
e layout_width são opcionais aqui,
ScaleType é o atributo que
você realmente terá que usar
para fazer a imagem
preencher a tela inteira.
Acontece que escolhemos o atributo,
mas não sabemos o valor
para definir o TypeScale.
E é isso que eu quero que
descubra na próxima questão.